来源：┈┾夨憶D*.亼
第二课3D图形学中的一些常见术语
场景：三维空间中对象的组合
视图：用于创建图像的信息集
三维模型坐标系：建模时使用的对每个对象在其有意义的坐标系定义使用的坐标系
三维世界坐标系：场景中所有对象所使用的坐标系
三维眼坐标系：创建世界后从任意位置观察使用的坐标系
投影：显示之前，三维坐标转换二维坐标系
裁剪：不可能看到整个世界，所以不能显示整个世界。
二维眼坐标：投影时三维真实坐标映射到的二维真实坐标
二维屏幕坐标：最后屏幕显示的坐标。
举个例子说明以上术语含义：设想我们想展示一片森林这样的三维画面。这样一个场景怎么做呢？显然首先对每棵树建模，建模每棵树自然会使用一个坐标系，对，就是三维模型坐标系。创建好树后自然要安排所有树的坐标，这个坐标就是基于三维世界坐标的，因为对所有树都要适用。接下来，我们会看到这个森林，但是却不是全部，全部显示到屏幕是不可能的，所以就有了观察位置也就是眼坐标系。确定了眼坐标系，那我们看到的肯定会投影到一个平面，因为屏幕本身就是平面的，这样就必须经过投影，投影的过程中不可见的世界自然会被裁剪，这样就到了二维眼坐标了，确切的展示了二维空间的真实坐标，到现在还不能显示到屏幕，因为屏幕大小是有限的，最后经过变换到二维屏幕坐标系才真正可以显示我们最出想要展示的森林。这些过程之中包含的运算几乎都是矩阵运算。当然其中的理论是个非常大的范围。这里只介绍下基本的过程。

