本教程来自iniwap！转载请注明出处！
作者：┈┾夨憶D*.亼ぺ
现在开始第二课。
下面看看，我们能在上一节的while里面写些什么
也就是能画些什么
下面的函数将为你揭开图形界面的面纱
请看：
(1)
line((坐标),颜色，线宽)---画线
用法说明：
坐标----格式为(起点X，起点Y，终点X，终点Y)
注意：最坐标的一点说明，屏幕的坐标是左上角为(0,0)
向右为X正方向，向下为Y正方向。
这些必须明确
要是这些不懂，那我没办法了。
线宽--线条宽度
颜色---线条颜色
(2)
rectangle((坐标),外框颜色，填充颜色，线宽)----画矩形
坐标---格式为(左上角X，左上角Y，右下角X，右下角Y)
外框颜色---矩形框颜色
填充颜色---内部填充色
线宽同line()
(3)ellipse((坐标),外框颜色，填充颜色，线宽)---画椭圆
坐标：为椭圆外切矩形的坐标(这个需要点知识)
其他同上
(4)point((坐标),外线颜色，填充色，直径)---画圆点
坐标---格式（圆心X，圆心Y）
其他同上
(5)text((坐标)，文字，颜色，字体)
坐标--格式(文字左上角坐标X，Y)
文字--要显示的文字
字体---可选
以上是最基本的画图函数
试着做些什么吧。
更多高级函数，下节讲解。
支持我，请介绍更多的喜欢PY的朋友来
那样我才有激情教大家。
谢谢。
有疑问请发帖或者留言，我会一一解答。
