#作者：tengge
#这节我们学一下获取网页源码的方法，为以后的学习打好基础。为了初学者好学，我们省略了一些参数。
#本节的代码虽多，但绝大部分都是照搬，需要灵活处理的部分以前早学过了
#另外，本节是一个获取百度首页并保存源码文件，并打印出来的一个示范脚本，大家快试试吧！
#注意：网址中的“amp;”一定要去掉，否则可能无法获取源码；另外，取得源码后，换行最好也要去掉，因为它们对网页的格式没影响！
#本节提供了保存网页的方法，把网页源码保存为后缀为“html”的文件即可。


import httplib
import urllib
#引入所需模块

params = urllib.urlencode({"":""})
#由于通过网址获取源码不需要提交任何东西，但为了与以后学习联网提交方便，我们做了一个空字典

headers = {'Content-type': 'application/x-www-form-urlencoded','Accept': 'text/plain'}
#这个是文件头，表示请求一个简体中文网页，照搬即可

conn = httplib.HTTPConnection("10.0.0.172", 80)
#这个定义了接入点的IP地址和端口号，照搬即可

myurl="http://wap.baidu.com"
#我们用百度的网址测试一下，获取哪个网址的源码，这里就改成什么。

conn.request("POST", myurl, params, headers)
#这句是向服务器提交数据，conn是我们上面定义的接入点和端口，“POST”是提交数据方式，有“POST”和“GET”两种，myurl是我们要请求的网址，params是我们要提交的数据，headers是我们定义的文件头

data=conn.getresponse().read()
#这句是请求服务器返回数据，返回的是汉字编码为“utf8”网页源码

conn.close()
#这一句关闭接入点，注意：当第二个的网页必须关闭接入点再重新请求（request）

#哈哈，好了，获取源码的知识就这么多，下面我们用以前学的知识来处理我们获得的数据！

f=open("c:\\1.txt","w")
f.write(data)
f.close()
#把网页源码保存下来

print data.decode("utf8")
#把网页源码打印出来，也可以让它在用户界面中显示出来。

#学习编程一定要学会举一反三、融汇贯通，我们获得的了utf8编码的网页源码数据后，可以根据以前的知识进行任何处理
#好了，这节就到这里。
