看了阿斌、米饭、随缘情恋和小苄的教程，收获不少，但觉得垃圾话太多，并且他们没把他们的智慧全部写出来。我在转发别人的教程和写自己的教程之间犹豫了好久，最后还是决定写自己的教程。
看代码：

import appuifw#引入模块
appuifw.note(u"I love python!",u"info")
#标点符号必须在英文半角状态下输入

运行后系统会弹出一个消息提示框，提示“I love python!”（如图）。在第一句中，我们引入(import)了一个模块(appuifw)，然后运用它进行提示(note)。"#"及以后的文字（到回车为止）是注释，系统会忽略。如果我们把"info"改为"error"或"conf"，就分别弹出出错和完成的提示框（如图），简单吧！
如果我们把"I love python!"改为“我爱python!”，系统会报错！这是因为我们没有定义中文的编码，python只能显示unicode字符（如u"I love python!"）。我们将代码修改为：

import appuifw
def cn(x):return x.decode("utf8")#定义汉字编码，只有将汉语以“utf8”格式译码为unicode才能正常显示（详见定义函数一节）
appuifw.note(cn("这节学完了！简单吧！"),"conf")

运行后系统会弹出一个完成提示框，可以正常显示中文了。如果改为cn("这节学完了！\n简单吧！")则到“学完了！”后面会换行，呵呵。
好了，这节就到这里。