python有三种加载模块的方式：
1.普通加载，如：
import appuifw
appuifw.app.set_exit()#退出
2.从模块中加载所有函数，如：
from appuifw import*
note(u"Hello!",u"info")
app.set_exit()
#不建议使用，易重名
3.从模块中加载某个函数，如：
from appuifw import note
note(u"hello!","info")
推荐使用第一种！

创建函数的格式：
def 函数名(参数):
    语句1
    语句2

    如果不需要参数，参数可省略；如果只有一个语句，可直接跟在冒号后面；注意缩进，建议缩4格；如果在函数内再定义函数，则再缩进四格。如：
def plus(a,b):
    c=a+b
    return c
但我们调用函数时，返回a+b的值，如：
import appuifw,e32
def plus(a,b):
    c=a+b
    return c
result=plus(20,30)#这样使用含参数的函数
appuifw.app.body.set(unicode(result))#要将数值格式的转换为unicode格式的才能正常显示！（如图）
e32.Ao_lock().wait()
再看另一个：
import appuifw
def exit():
    appuifw.app.set_exit()#定义不含参数的函数
exit()#这样使用